❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට උපකාර කරන්න.
ඔහ්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සර්!
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ලී!
තුනේ ගණන් කිරීමේදී නැවත හිටගන්න!
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ලී.
ඉක්මනට කරන්න!
එකක්!
දෙක!
තුන්!
ඉන්-හෝ, හදිසි පිටවීම වෙත යන්න!
- අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
- සීරීමක් ගන්න. - හරි.
මේක තරු පහේ හෝටලයක්, ප්‍රයිවට් ලී.
අපගේ ගිනි ආරක්ෂණ ප්‍රොටෝකෝලය උසස්ම මට්ටමේ එකක්.
දුවන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඉක්මන් කරන්න!
දොර වහන්න!
ඒක අගුළු දාන්න.
- ප්‍රධාන ජුන්ග්? - ප්‍රධාන ජුන්ග්!
- අරක්කැමියා! - නැගිටින්න.
- එන්න, චෙෆ්. - ඉන්න.
හේයි, ඉන්-හෝ.
මම එයාව උඩට එක්කන් යන්නම්. ගිහින් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔව් සර්.
- අපි යමු, සූ-ජියොන්ග්! - ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
- ඔයාට පුළුවන්ද, චෙෆ් ජුන්ග්? - ඔව්.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න!
- සූ-ජියොන්ග්! - මං එනකම් ඉන්න!
මම කිව්වා, මම එනකම් ඉන්න කියලා.
මට බඩගිනියි.
අපි කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
තව කොපමණ දුරද?
ගිම්බැප් විකිණීමට ඇත.
ගිම්බප් සඳහා රු. 10,000 කි .
₩10,000ක් පමණයි.
මේ පැත්තට එන්න.
මම දෙකක් ගන්නම්.
මෙතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
අපි ඉන්නම්. අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සෝල් නොන්හියොන් පොලිස් ස්ථානය
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ? නිලධාරීන් කොහෙද?
- මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මම ඒක ගන්නවා. - නෑ.
හේයි, ඇලෙක්ස්!
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඇලෙක්ස්ද?
- ඇලෙක්ස්! - කට වහගන්න, හරිද?
- ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව. - ඒක නවත්තගන්න.
- මම හිතන්නේ ඒ එයා කියලා. - නෑ, මම නෙවෙයි.
ඇලෙක්ස්, ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මම හිතුවේ මගේ කකුල් පුපුරයි කියලා.
ඔබට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඒත් ඇයි ඔයා අඳින්නේ...
හොඳයි...
මම දකියි.
පොලිස් ස්ථානය ඇතුලේ නිලධාරීන් නැද්ද?
ඔව්, ඒක හිස්.
මම ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔවුන් ආවේ නැහැ, මේ සෙනඟ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා.
දේවල් භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම බය වුණා, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
ඔයාට ඒක වටේ යන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා යන ගමන් යන්න.
අපි පොලිසිය එනකම් ඉන්නම්.
ඇලෙක්ස්, ඔයා අපිත් එක්ක තව විනාඩි දහයක් ඉන්න බැරි ඇයි?
- හරි, එහෙනම්. - ඇයි එයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන?
මාර්ගය වන විට, හැමෝම මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
සොම්බි නිසා.
කලින් කාගෙ හරි ෆෝන් එකක් රින්ග් උන නිසා රණ්ඩුවක් ඇති උනා.
ඒ නිසා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න.
ඔයාගෙත් එහෙමයි.
ඒක ටික කාලෙකට කලින් හොරකම් කළා.
ජේ-යූන්, මම ටික වේලාවකට මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරනවා.
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
ඔයා බයද, යං-මෑන්?
නෑ සර්.
මම හොඳින් සර්.
ඔයාව පුහුණු කරපු දේ විතරක් කරන්න.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම හොඳින් වේවි.
ඔව් සර්.
අනතුරු ඇඟවීම සීමා කරන ලද හමුදා කලාපය
ජරාව!
- සැරයන් කිම්. - රා ඉන්-හෝ.
රා ඉන්-හෝ.
ආචාර කරන්න!
ඔහ්, එන්න. අපි සොම්බි නෙවෙයි!
මොකද වුණේ, රා ඉන්-හෝ?
ඇය...
ඇය සාමාන්‍යයි. මට ඇය වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න පුළුවන්.
- මම දිවුරනවා. - රයිෆල් පහත් කරන්න.
හේයි, සූ-ජියොන්ග්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මෝඩයා, ඇයි ඔයා ඔයාගේ තනතුරේ නැත්තේ?
- හොඳයි-- - ඉන්-හෝ, ජේ-යූන් කොහෙද?
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ලී, ඉක්මනින් මෙතනට නගින්න!
දොර ඇරලා!
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ලී!
- සූපවේදී ජුන්ග්. - ජේ-යූන්!
අපි ඒක කළා. අන්තිමට අපි ඒක කළා!
- මොකක්ද අවුල? - ඔයා හොඳින්ද?
- ජේ-යූන්! - පාරෙන් අයින් වෙන්න, චුල්-වූ.
අපි ඒක කළා.
- පුද්ගලික ලී. - මොකද වෙන්නේ?
කවුද කිව්වේ සිවිල් වැසියන්ට බැරැක්කවලට යන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා?
අපි නවාතැනක් පවත්වාගෙන යනවාද?
යං-ජූ.
මම කලින් ඒක බැලුවා, මේක කොරියාවේ විතරක් සිද්ධ වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ යුරෝපය දැනටමත් දින ගණනාවක් තිස්සේ අවුල් සහගත තත්ත්වයක පවතී.
මුළු ලෝකයම පාලනයෙන් ගිලිහී යනවා වගේ පේනවා.
මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
සමහර න්‍යායන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
සමහරු කියනවා ඒක පටන් ගත්තේ කොමෝඩෝ මකරෙක් කෑව කෙනෙක්ගෙන් කියලා,
තවත් සමහරු පවසන්නේ එය චීනයේ රසායනාගාරයකින් ආරම්භ වූ බවයි,
නැත්නම් ඒක උතුරු කොරියානු ජෛව රසායනික අවියක් කියලා.
සමහරු සිතන්නේ මෙය සිදුවන්නේ ගෝලීය උණුසුම නිසා බවයි.
එහෙම කොහොම ද?
ගෝලීය උණුසුම නිසා,
ඔවුන් කියා සිටින්නේ ඇන්ටාක්ටික් නිත්‍ය තුහින ප්‍රදේශයෙන් පුරාණ ජීව ස්වරූපයක් හමු වූ බවයි.
ඒ වගේම ඒකෙන් පුරාණ වෛරසයක් නිකුත් වුණා, එහෙමත් නැත්නම් ඔවුන් කියනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු ඇත්තටම දන්නේ නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ--
- යන්න! - පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - ඔහ්, එන්න.
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
සහ මාර්ගය අවහිර කිරීම?
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! - ආයුධයක් අතට ගන්න!
ඒ මිනිස්සු කවුද?
- උන් හරිම රළුයි. - මොන මගුලක්ද ඔයා බලන්නේ?
- උන් දඩයක්කාරයෝ වගේ පේනවා. - ගිහින් තුවක්කු අරන් එන්න!
- මම හිතන්නේ එයාලා මෙතන ඉන්නේ එයාලගේ තුවක්කු ගන්න කියලා. - ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් පොලිස් ස්ථානයේ තුවක්කු සොයන්නේ ඇයි?
සියලුම ගිනි අවි ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයේ තබා ගත යුතුය.
එසේ නොමැති නම් එය නීති විරෝධී ය.
ඔහ්, ඒක දෙයක්ද?
මෙවැනි අවස්ථාවක තුවක්කුවක් තිබීම වඩාත් සුදුසුයි.
පොලිසිය, දඩයම්කරුවන්, සොල්දාදුවන්. ඔවුන් සියල්ලෝම ආයුධ සන්නද්ධව සිටිති.
සොල්දාදුවන්...
යං-ජූ.
ඔබේ දෙපයින්, ලී!
ඔයා අවසරයකින් තොරව සිවිල් වැසියන් ගෙනාවා.
- ඔයා මොනවද හිතුවේ? - සර්.
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
සර්, ඒක...
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
- මගේ ෆෝන් එක දෙන්න සර්. - ලී, අල්ලගන්න!
අහන්න.
අපි හැමෝම අපේ පවුල් සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි!
අපිට මෙතන සිවිල් වැසියෙක් ඉන්නවා.
සර්?
මේ VIP විවේකාගාරයේ මිස් ඕ සූ-ජියොන්ග්--
එකතු කරගන්න, ක්වාක්!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හෝටලයේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
නමුත් මෙය රහසිගත හමුදා කඳවුරක් වන අතර සිවිල් වැසියන්ට එය සපුරා තහනම්ය--
එය මොකක් ද?
මේකට වෙලාවක් නැහැ!
සොම්බියෝ දොර කැඩුවා!
අපි දොර වහන්න ඕනේ සර්!
සර්!
ජියොන් හ්‍යුන්ග්-බේ, චෝයි චුල්-වූ. දොර අගුළු දමන්න!
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා මොනවාද?
- චෙෆ් ජුන්ග්! - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද චෙෆ්? - මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න ලී.
ඔව් සර්.
හොඳයි, සිදු වූ දෙය නම්...
ඒ දොර ඇරුනොත් අපි හැමෝම මැරෙයි සර්!
ඒවා කුමක් ද?
උන් සොම්බියෝ, සර්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ!
හේයි, හමුදා කොල්ලා. අපි විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් ගැන අපි විහිළු කරන්නේ ඇයි?
සිවිල් වැසියන් දෙදෙනා බැරැක්ක වෙත රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
මෙන්න, චෙෆ්. මාත් එක්ක එන්න.
- චෙෆ් ජුන්ග්! - එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
එයා හොඳින්ද?
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
අහම්බෙන් සිදුවන විසර්ජනය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හිස් තැන් පවා සමීප දුරින් අනතුරුදායක විය හැකිය.
මොකක්ද? චෙෆ් ජුන්ග්?
සූපවේදියා?
චෙෆ්, ඔයා හොඳින්ද?
මොන මගුලක්ද?
සෝල් නොන්හියොන් පොලිස් ස්ථානය
මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
කොහෙද යන්නෙ? ඔයා දන්නවද ආරක්ෂිත තැනක්?
මේ වගේ වෙලාවට සෙනඟ අඩු තැනක ඉන්න එක හොඳයි.
ඇලෙක්ස් හරි.
පොලිසියත් මෙතන නැති වෙලාවට බලාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
මම මොනවා හිතන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද? - මොකද වුණේ?
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, අපතයා!
අනේ මන්දා. මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මොනවද වෙන්නේ?
අපි මෙතනින් යමු!
යං-ජූ, මගේ ඉස්සරහට එන්න.
ජරාව!
අපි මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයා වාසනාවන්තයි.
කෘතඥ වෙන්න, සාප වේවා!
ද!
- මොන මගුලක්ද? - මොන මගුලක්ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සර්, එයාගේ පැටවා දිහා බලන්න.
සූ-ජියොන්ග්!
හෙල්ලෙන්න එපා, සිවිල් වැසියනි!
සූ-ජියොන්ග්.
එය කුමක් ද?
- මොන මගුලක්ද? - සර්.
සර්!
ඒවා හිස් තැන්!
මම බිග් ත්‍රී තරඟ වලදී කිලෝග්‍රෑම් 500ක් උස්සනවා!
හැමෝම, පාරෙන් අයින් වෙන්න! ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා!
මම එයාව එළියට ගන්නම්!
නෑ, චුල්-වූ!
- මොන මගුලක්ද? - ඒ මොකක්ද?
- නෑ සර්! - යන්න දෙන්න!
සජීවී වට ලබා ගන්න! දැන්, ඒක හරි!
ඔව් සර්! අපි යමු!
ඔව් සර්.
- තරුණයා... - පාරෙන් අයින් වෙන්න සර්!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
- මම එයාව අල්ලගත්තා! - චුල්-වූ!
ගිලටීනයෙන් හුස්ම හිර කරන්න!
ගිලටීන හුස්ම හිරවීමක්! ඔව්, සර්!
- නෑ! - නෑ, නවත්තන්න!
නවත්තන්න.
තෝ ජරාවක්!
- බැල්ලිගෙ පුතා! - නෑ, ඈත් වෙයන්!
උඹට සාප වේවා!
යුද නීතිය ක්‍රියාත්මක වන විට සොල්දාදුවෙකුට පහර දීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
තෝ පොඩි ජරාවක්!
"පුංචි"?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් සර්!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, සර්.
- මේ අපතයා හැම වෙලේම අපිට උඩින් හිටියා! - සන්සුන් වෙන්න සර්!
- ඔයා සේවය කළේවත් නැහැ! - සර්!
- කරුණාකරලා, සර්! - මාව අතාරින්න!
- රා ඉන්-හෝ! - තෝ ජරා මිනිහෙක්.
මාර්ගය ආරක්ෂිතයි. ඔව්, සර්.
අපිට තත්වයක් තියෙනවා සර්.
අපි හමුදා නීතිය යටතේ ඉන්නේ, සර්!
අපිට උදව්වක් ඕනේ සර්.
සිවිල් වැසියන් පරිශ්‍රයට ඇතුළු වී ඇත.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන සර්?
මොන මගුලක්ද?
හේයි, එයාට යන්න දෙන්න!
ඔහුගේ බෙල්ල හිරිවැටුණා විතරයි.
- මේක පිස්සුවක්. - චුල්-වූ!
දැන්ම එයාව අයින් කරන්න!
චුල්-වූ!
පැත්තකට වෙන්න සර්!
චුල්-වූ.
චුල්-වූ!
යූ බ්යුං-ජූන්, එයාට ප්‍රථමාධාර දෙන්න!
සාජන්ට් යූ තාම ආවේ නෑ.
- එහාට යන්න. - මම ප්‍රථමාධාර ගැන පුහුණුවක් ලබා තියෙනවා!
චුල්-වූ.
ඉන්න, චුල්-වූ.
රා ඉන්-හෝ!
ඒක බිම දාන්න.
දැන්ම දාන්න!
පිස්සු පොඩි...
මෝඩයා!
- සර්! - කැටි කරන්න, රා ඉන්-හෝ!
සර්, ඒකෙ ජීව උණ්ඩ පුරවලා තියෙනවා.
සර්!
ඔයාත් නෙවෙයි ලී ජේ-යූන්!
මට සමාවෙන්න සර්. නමුත් ඒක කරන්නම වුණා.
එසේ නොවුවහොත්, අනෙක් සියල්ලන්ටම රිදෙනු ඇත, හරියට ප්‍රයිවට් චෝයි වගේ.
කිම් යං-මෑන්, හ්වාං කියුං-සික්.
ලීවයි රාවයි මෙතනින් එළියට ගන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඕනෑම අකීකරුකමක් වහාම විසඳනු ලැබේ.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
හේයි, නැගිටින්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේක උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
චුල්-වූ!
හියුන්ග්-බේ, එළියට එන්න.
සර්, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු කොහොමද?
ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
චුල්-වූ!
චෝයි චුල්-වූ.
ඒක එකතු කරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
චුල්-වූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාගේ තුවාලය මත පීඩනය යොදන්න!
ඔව් සර්.
රෝගියෙක්
හේයි, හ්‍යුන්ග්-බේ.
චුල්-වූ කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
චුල්-වූ!
සර්.
මම එයාට ගිලටීන හුස්ම හිර කරන්න කියන්න හොඳ නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. නැගිටින්න.
ඔබේ දෙපයින්.
- අවජාතකයෝ. - හේයි, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කණුවල පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
- බලඝණ අණදෙන නිලධාරී. - ඔව්, සර්.
දේවල් ඇතුළට දාන්න උදව් කරන්න.
- ජියොන් හ්යුන්-බේ! - ඔව්, සර්.
- සිවිල් වැසියා බැරැක්කයට අරන් යන්න. - ඔව්, සර්.
සහ...
ලී ජේ-යූන්, රා ඉන්-හෝ.
- පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්. - පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ!
පාලක මැදිරියට මාව අනුගමනය කරන්න.
පළමු සැරයන්.
මම ගැන කුමක් ද?
සර්, ඔබත් පාලක මැදිරියේ ඉන්න ඕන.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
හමුදා පොලිසිය නිසැකවම මේ ගැන සොයා බලනු ඇත.
මේක මගේ උසස්වීම් ඇගයීම අවුල් කරන්නයි යන්නේ. ෂිට්!
මුලින්ම සාජන්, මට දුම්වැටියක් ඕනේ.
අණදෙන නිලධාරී, සර්.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක් ලෙස සලකන විට,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි අපේ පවුල් සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔයාටයි ඔයාගෙ දුරකථන ඇමතුමටයි මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
අපි හමුදා නීතිය යටතේ!
නමුත් අපි අඩුම තරමේ චුල්-වූගේ පවුලට කතා කළ යුතු නොවේද?
කරුණාකරලා මේක බළකායට වාර්තා කරන්න. මම එයාගේ පවුලේ අයට දැනුම් දෙන්නම්.
හැම පිරිමියෙක්ම තමන්ගේ පවුල්වලටත් කතා කරන්න ඕන නේද?
පළමු සැරයන්වරයා?
ඒක ගන්න.
පුද්ගලික ලී ජේ-යූන්. ස්තූතියි සර්!
ඔබට හැකි විට ඔබේ පවුලේ අයට කතා කරන්න.
- ෂිට්, අන්තිමට. - ඒක පිහදාපන් සර්.
සූ-ජියොන්ග්, ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ආචාර කරන්න.
මෙම පණිවිඩය CO වෙතින්.
මුලින්ම, චුල්-වූ...
මියගිය පෞද්ගලික
බලසේනා වෛද්‍ය බලකායට භාර දෙනු ලැබේ.
- වෛද්‍ය බලකායට? - එයාලට මෙහෙටවත් එන්න පුළුවන්ද?
- සමහරවිට මම-- - ඔයාලා හැමෝම...
- නෑ, දැන් නිහඬව ඉන්න. - ...ඔයාගෙ ජීවමාන උණ්ඩ තියාගන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්, ගිනි අවි ආරක්ෂාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඔබේ රයිෆල්වලින් සඟරා ඉවත් කර ඒවා ඔබට සමීපව තබා ගන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්.
- ක්වාක් ග්යේ-යං. - කෝප්‍රල් ක්වාක් ග්යේ-යං.
ලේ තැවරුණු සියලුම ආම්පන්න ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඔව් සර්.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් යටතේ සිවිල් වැසියෙකු සිටින බැවින්,
සොල්දාදුවන් ලෙස විනයගරුකව සිටීමට මතක තබා ගන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
- සැහැල්ලුවෙන්. - සැහැල්ලුවෙන්.
සමාවෙන්න මහත්මයා.
- මොකක්ද? - "මහත්මයා"?
මොකක්ද මැඩම්?
මට දුරකථනයක් ණයට ගත හැකිද?
- ඔයාගෙ එක නැද්ද? - නෑ.
මම මගේ එක එයාට ණයට දෙන්නම් සර්.
හරි, ඒක කරන්න.
- තියුණුව ඉන්න, පිළිවෙලක් තියාගන්න. - ඔව්, සර්.
- ආචාර කරන්න. - ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, සූ-ජියොන්ග්.
ඔයාට එයාට "මහත්මයා" කියලා කතා කරන්න බෑ. එයා පරිපාලන සැපයුම් නිලධාරියා.
- මට තේරෙනවා. කොච්චර දිග මාතෘකාවක්ද. - මම දන්නවා.
ඒකයි අපි එයාට "සර්" කියන්නේ.
මගේ බිරිඳ
කරුණාකර ගන්න.
- ඔයාට තව මොනවා හරි අහන්න ඕනද? - නෑ, ස්තූතියි.
මගේ ආදරණීය යොවුන් ජූ: අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු
මම ගංනම් ස්ටේෂන් එකට කිට්ටුව ඉන්නේ. මිනිස්සු අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මට බයයි, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද? මම ටවර් එක ළඟමයි ඉන්නේ.
- මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒකට සාප වේවා.
හරිද. ඔයාගෙ ෆෝන් ඕෆ් වෙලාද?
ඔව්.
මම කලින්ම කිව්වා මගේ එක හොරකම් කළා කියලා.
- ඔයාට බඩගිනිද? - ඔව්.
මෙතන කන්න දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මට ගිහින් බලන්න දෙන්න.
ඔහු නොසිටියා නම් අපි කුමක් කරන්න තිබුණාද?
හේයි, කන්ග් යොං-ජූ.
මම ඔයාට ගමනක් යන්න දුන්න නිසා අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ.
සමාවන්න.
හොඳයි, මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න බල කරන්න හිතුවේ නෑ.
ඔහ්, බලන්න.
විකිණීමට, එකකට ₩10,000
මේක තමයි.
ජේ-යූන්ට මේ ඇල්බමය ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක කැසට් පටියක්.
ඒක හරි. ඉතින්, ඔයා දන්නවනේ.
යූන් ජොං-ෂින් බිඳුණු හදවත් ඇති පුද්ගලයින් සඳහා මාර්ගෝපදේශක පොතක් සජීවීව
ජේ-යූන්ගේ ධාවන ලැයිස්තුව, ගීත 572
ඔයා ඇයි නිතරම යූන් ජොං-ෂින්ගේ ගීත අහන්නේ?
මොකද ඒවා නියමයි.
මට තේරෙනවා, නමුත් මේ වේගයෙන් මට සියලුම පද රචනා කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් පුළුවන් නම් ගායනා කරන්න.
හේයි, මෝඩයා.
ඔයා ඒක ගායනා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි - මම ඔයාට ආදරෙයි
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම?
- ඔයා මාව කොච්චර සැනසුවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ - ඔයා මාව කොච්චර සැනසුවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
- ඔබ මගේ වේදනාව අවසන් කළා - ඔබ මගේ වේදනාව අවසන් කළා
- මාව ආයෙත් හිනස්සවලා - ආයෙත් හිනස්සනවා
දැන් ඔක්කොම එකට.
අයිතිකාරයා දැන් මැරිලා ඇති.
ඇයි ඔයා ඒකට ගෙවන්න සල්ලි ණයට ගන්නේ?
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකි අතර, එය ගැනීම සොරකම් කිරීමක් වනු ඇත.
මම තමයි ඔයාට සල්ලි දුන්න මෝඩයා.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මගේ ආදරණීය යොවුන් ජූ
මගේ ආදරණීය ආච්චි
ඔයා ගැන බලාගන්න.
නැහැ, ඔබ ඔබ ගැන බලා ගත යුතුයි.
හරි, මම එන්නම්. බායි.
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. අමුතු දේවල් කියන්න යන්න එපා--
- ඔයා මාව බය කළා. - මට සමාවෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, සූ-ජියොන්ග්.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- නෑ, ඒ මගේ සහෝදරයා. - මට පේනවා.
ඉතින්, ඒ මගේ අනාගත මස්සිනා.
ඇයි ඔයා මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
අපි ගෞරව නාම අතහරිමුද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස කීයක් වෙනවටද ඔයා කැමති?
චුසොක් කාලේ ඔයා මාව බලන්න ආවම , ඔයායි අපේ නැන්දලා දෙන්නයි ගල්බිජිම් ගෙනාවා.
ඔයාට මතකද එයාගේ කෑම වේලට එළවළු විතරක් කෑව මිනිහව?
ඔව්, ඔහු.
ඔහු චුන්ග්-අන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයේ ක්‍රීඩා විද්‍යාව පිළිබඳ අධ්‍යයන වාරයක් අවසන් කිරීමෙන් පසු බඳවා ගත්තේය.
ඔහු මැරිලා.
යුධ නීතියට අදාළ ජාතික සභා අරමුණු
"යුද නීතිය."
යුධ නීතිය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ ජනාධිපතිවරයා කොහෙද?
ජේ-යූන්, මම ඔයාව බලන්න යනවා. මම හෝටල් අවන්හලට එන්නම්.
ඔයාට එන්න පුළුවන් නම්, අපි මූණට මූණ කතා කරමු.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඔයා බැරැක්කයෙද ඉන්නෙ?
ජේ-යූන්, මම ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානය අසල ඉන්නේ, මිනිස්සු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඔයා හොඳින් නේද?
මෙතන පිස්සුවක්. මේක ලැබුන ගමන් මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
ජේ-යූන්, ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
මම හරියටම කුළුණ ළඟයි.
මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
මම ඔයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
- නෑ, ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. - මම මොකද කරන්න යන්නේ?
පැටියෝ, හ-යුල් කොහොමද?
එයා හොඳින්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි.
මතක තියාගන්න, එළියට එක අඩියක්වත් තියන්න එපා.
මට ඔයා ගෙදර ඉන්න ඕන.
ඔව්.
බබාට ඇති තරම් කෑම තියෙනවද?
හරි හරී.
ඔයා හොඳින් කළා.
නමුත් ආරක්ෂිතව සිටීමට, ඔබට එය ඉවර නොවන පරිදි සලාකනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, සහ පැටියෝ.
මෙතැන් සිට ජලය ආහාරයට වඩා වැදගත් වනු ඇත.
ඒ නිසා හැකි තරම් ජලය ගබඩා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ.
- ඒ මොකක්ද? - මම දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා.
සමාවෙන්න සර්, ඒත් මට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට සමාවෙන්න. කරගෙන යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
හේයි, පැටියෝ.
මගේ කටහඬ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, මගේ උගුරේ යමක් හිරවෙන්න ඇති.
පන්ක් තාමත් ගෙදර මිනිහා.
ජේ-යූන්?
සෙබළු ලී ජේ-යූන්.
කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කෝ ඔයාගේ නිර්භීතකම?
- සමාවෙන්න සර්. - ඒක හොඳයි.
දෙයියනේ, ඔයා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කළාද?
නෑ සර්. මගේ අම්මයි තාත්තයි විදේශගතව ඉන්නේ, මට එයාලව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් අප්‍රිකාවට ගියා.
- අප්‍රිකාව? - ඔව් සර්.
එයාලා එතන මොනවද කරන්නේ? එයාලා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෝද නැත්නම් වෙන මොනවා හරිද?
නෑ සර්. එයාලා ගමනක් යනවා.
ඔවුන් විශ්‍රාම ගොස් කිසිදා නොදුටු දේවල් බැලීමට ගියහ.
"ඔවුන් කවදාවත් දැකලා නැති දේවල්"?
ජිරාෆ්ලා සහ රයිනෝසිරස්ලා වගේද?
- එයාලා අලින්ට කැමතියි සර්. - මට තේරෙනවා.
- ඒක නම් සුපිරියි වගේ. - ඔව් සර්.
අප්‍රිකාවේ නම් අවුලක් නෑ.
මේක හරිම මිහිරියි.
අපිට කන්න දෙයක් හම්බුනා කියලා මට සතුටුයි.
එයාලට රමියොන් තිබුණේ නැද්ද ?
ඔයා කිව්වා ඔයා නෝවොන් වල ජීවත් වෙනවා කියලා. ඔයා ඩොගොක් වලද ඉන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා ගැන මොකද?
මම හොංකොං වල ජීවත් වෙනවා, නමුත් මම ව්‍යාපාරික කටයුත්තක් සඳහා ළඟපාත හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නවා.
හෝටලය?
මොන එකද? ඊඩන් හෝටලය?
ඔව්, ඔයා කොහොමද ඒ තැන දන්නේ?
මගේ පෙම්වතා හෝටලයේ උඩ තට්ටුවේ වැඩ කරනවා.
හෝටලයට ඉහළින් යමක් තිබේද?
ඒක වැඩ කරනවාට වඩා සේවය කරනවා වගේ.
- ඔහු සේවය කරනවාද? - ඔහු එහි ස්ථානගත කර ඇත.
හෝටලයේ වහලයේ ගුවන් ආරක්ෂක ඒකකයේදී.
ඇය යන්නම බල කළ නිසා මම ඇයව එතනට එක්කගෙන ගියා--
විනාඩියක් ඉන්න.
මේ අයද?
ඔයා අපිට කිව්වා අපේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න කියලා.
- සමාවෙන්න, මගේ එක ක්‍රියාත්මක වෙලා තිබුණේ. - හේයි!
ඒ ජේ-යූන්.
මොකක්ද? ඉන්න.
- මේ ඔයාගේ පෙම්වතාද? - කොහෙත්ම නැහැ.
- හේයි-- - මේ ඊඩන් හෝටලයද?
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
මම ඊයේ දවල් කෑම වෙලාවෙදි ඒක ගත්තා.
සොල්දාදුවන් දෙදෙනෙකු වානේ බෙදාහැරීමේ පෙට්ටියක් රැගෙන යන ආකාරය විහිළුවක් විය.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
මේ ඡායාරූපයෙන් ඔබට තේරෙනවාද?
- ඔව්. - ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඒ එයා කියලා?
ජේ-යූන්...
ජේ-යූන්, අපි හොඳින් කරන ඇමතුම් සඳහා සංඥාවක් නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අප්‍රිකාවේ දේවල් නිහඬයි. එතන දේවල් කොහොමද?
කොරියාව එච්චර හොඳින් කරන්නේ නැහැ අම්මේ.
දේවල් අවුල් වෙන්න පටන් ගත්තොත්, ඔයාගේ හෝටලයෙන් එළියට යන්න එපා.
බැරැක්ක ඇතුළත රැඳී සිටින්න
තාත්තා කියන්නේ දේවල් නැති වෙනකම් ඔයා එතන ඉන්න කියලා.
හරි අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආච්චි එක්ක කතා කළාද?
ඇය ගත්තේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉදීවි.
- ඔයාගෙ පවුල බුසාන් වල නේද? - එයාලා සෝල් වල ඉන්නෙ, සර්.
- ඔවුන් බුසාන් වල නැද්ද? - ඔවුන් ගේපෝ-ඩොං වල.
එහෙනම්, ඔයාගේ උච්චාරණයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
"මොකක්ද සර් කියන්නේ?"
ගේපෝ-ඩොං කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
ඔයා වැරදියි. ගේපෝ-ඩොං එතන ඉන්නවා.
ඔබ නරකම දේ සිතීම නතර කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
මම ආපහු ඇතුලට යන්නම් සර්.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කතා කළාද, පළමු සැරයන්?
මගේ බිරිඳ? හොඳයි...
දැන් ඇයට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
"හිටපු බිරිඳ" කියන එක හොඳයි සර්.
හොඳයි, කෙසේ හෝ...
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන බලන්න ඕනේ.
හරි සර්.
මට දුම් පානය කළ හැකිද?
මට එකක් නැහැ.
කවුරුහරි මගේ සිගරට් බොනවා.
ඔයා හිතනවද එයා එතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වගේ කාලවලදී සොල්දාදුවන් බොහෝ ආරක්ෂිතයි.
- ඔව්, සොල්දාදුවන් ආරක්ෂිතයි. - මම අපි ගැන කරදර වෙනවා.
- ඔයා ෆෝන් එක ඔන් කරනවද? - ඔයාද?
ස්වීට් ජේ-යූන්
ඒ ජේ-යූන්.
- එයා ඔයා ළඟට ආවද? - එයා ආවද?
ඔයා හොඳින්ද, යං-ජූ?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
මට දැන් හොඳයි. මෝඩ වෙන්න එපා මාව හොයන් එන්න.
ගිහින් ආරක්ෂිත තැනක හැංගෙන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිව්වොත්, මම එන්නම් ඔයාව ගන්න, හරිද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කරදර වෙන්න එපා කිව්වා නේද?
- මට සතුටුයි. - මට සතුටුයි.
- ඔයා දෝංකාරයෙක්ද? - නෑ.
අපගේ කණගාටුව.
ජාලයට ඇමතුම් ගලා ඒම නිසා අපට ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක .
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න...
ඇමතුම් ගොඩක් තියෙන නිසා මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයා බලාගෙන හිටියොත්, ඔයා සමත් වෙයි. - ඔව්, ඔයා සමත් වෙයි.
- හේයි, ජින්-වූක්. - මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම දැන් A Tower එකට යන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සුද?
මේ තත්වය යටතේ ඔබට කොහේවත් යන්න බැහැ.
හැමදේටම ස්තූතියි. ඔයා මට කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඇලෙක්ස්, මමත් ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
හේයි.
- මොකක්ද... - යං-ජූ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ කාර් එක කුළුණ ළඟ නවත්තලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම කොහොම හරි එතනට යන්න ඕනේ.
අපි එකට හෝටලයට යමු.
දෙකක් එකකට වඩා හොඳයි, දෙකට වඩා හොඳයි...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපොයි.
අපිට තියෙන රමියොන් මෙච්චරද ?
ඔව් සර්. ඊයේ රෑ...
රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටි ඒ ජරා මිනිස්සු එයින් වැඩි කොටසක් කෑවේ මධ්‍යම රාත්‍රී කෑමක් ලෙසයි.
මේක අපිට කොච්චර කල් තියේවිද?
දවස් දෙකක් විතර සර්.
මේ කුමක් ද?
මේවා සටන් සලාක.
මම දකියි.
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි වගේ. - ඇත්තටම ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
අපි කෑමට පෙර...
හොඳයි, මෙන්න අවසාන කරුණ.
අපිට සලාක හිඟයි.
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද?
කළු මෙහෙයුම්?
"කළු මෙහෙයුම්"?
- "බ්ලැක්අවුට්." - ඔහ්, මට පේනවා.
මේසෙදි නහය උදුරගන්න එපා, පොඩි ජරාව.
- ඔක්කොම එකතු කරගන්න. - පුද්ගලික රා ඉන්-හෝ. සමාවෙන්න සර්.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
- ඔහ්, එන්න! - එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
අපට දැනට ඇති සලාක
අපි සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට කෑවොත් දවස් දෙකක් විතරයි අපිට තියෙන්නේ.
- දුරකථන සේවා ඇනහිටලා. - මොකක්ද?
අපිට සලාක කපා දාන්න වෙයි.
සැපයුම් කාලසටහන...
අපි ඉවරයි.
අපිටත් ඉක්මනින්ම බලය නැති වෙයි.
- මේ තරම් විශාල ගොඩනැගිල්ලකට ATS එකක් තියෙන්න ඕන. - මෝඩයෝ, ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න.
ATS සාමාන්‍යයෙන් බාහිර බල ප්‍රභවයක් සහ උත්පාදක යන්ත්‍රයක් අතර ස්ථාපනය කෙරේ.
- ඔයාගෙ කෑගැහිල්ල නවත්තන්න! - සමාවෙන්න සර්!
කෙසේ වෙතත්,
මේ දුෂ්කර කාලවලදී අපි බෙදා ගත යුතුයි
සහ සහෝදරත්වයෙන් එකට සිටින්න.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් කෑම රසවිඳින්න.
මට කප් නූඩ්ල්ස් ඕන.
අපි කෝප්ප නූඩ්ල්ස් ටිකක් බෙදා ගනිමු.
පිරිමි ළමයින් ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
සුප් නැතුව මේක කනවා දැක්කම...
ඒක මගේ හදවතට ගොඩක් බරයි.
- ගයි-යොං. - ඔව්, සර්.
වතුර ටිකක් උනු.
ඔව් සර්.
ඒක හොඳයි. හොඳට හොයලා බලන්න.
අපි කමු.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න. - ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කන්න, හ්‍යුන්ග්-බේ.
ඔව් සර්.
- දකුණු පැත්තට. - මේ පැත්තට.
මෙම මාර්ගයේ.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඒ මොකක්ද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මේ පාරෙන් A Tower එකක් එනවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ෆෝන් ඕෆ් කලාද?
ඒක නිහඬ නම් කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා අපිට අපේ එක ඕෆ් කරන්න කිව්වා.
- එන්න, දිගටම කරගෙන යන්න. - නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය...
එයා එහෙම කරන්නේ එයාට ෆෝන් එකක් නැති නිසා.
හේයි.
ඔයා හරිම අවුල්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගැලවිලා.
ඔයා මේක කරන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයා...
එයට පසු...
ඒක කරන්න.
ජීස්...
- මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා සර්. - දැන් මොකද?
සෙබළ චෝයි දෂ්ට කිරීමෙන් පසු, ඔහු සොම්බියෙකු බවට පත් නොවී මිය ගියේය.
ඉතින් කුමක් ද?
හොඳ කරුණක්.
මම හිතන්නේ චෙෆ් ජුන්ග්ව සපා කෑවට පස්සේ වැඩි කල් යන්න කලින් එයා සොම්බියෙක් වුණා.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා දොර සුරක්ෂිත කළාද?
අපි උතුරු සහ බටහිර පිවිසුම් ස්ථාන සුරක්ෂිත කළා සර්.
ඒවා වහාම හැරෙන්නේ නැහැ. ප්‍රමාදයක් තියෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
චෝයි...
චෝයි චුල්-වූ?
- චුල්-වූ! - එයා ළඟට යන්න එපා!
- චුල්-වූ. - ඔයාට එයාට ළං වෙන්න බෑ.
ඔහුව නවත්වන්න!
චුල්-වූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හියුන්ග්-බේ. - මොකද වෙන්නේ?
චුල්-වූ.
ගිලටීන හුස්ම හිර කිරීමට ඔබට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හියුන්ග්-බේ!
සර්!
බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ රයිෆලයක් ගන්න.
- කියුං-සික්. - ඔව් සර්.
කෝප්‍රල් ජියොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හොඳින්ද, කෝප්‍රල් ජියොන්?
- කෝප්‍රල් ජියොන්. - එයාව ඇතුලට එක්කන් යන්න!
- පළමු සැරයන්! - පළමු සැරයන්!
- යන්න දෙන්න. - පුද්ගලික චෝයි.
ඔයා හොඳින්ද?
- චුල්-වූ! - ඒ හියුන්ග්-බේ.
හියුන්ග්-බේ!
මම CPR එක දෙන්නම්. එයාගේ ස්වසන මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න සර්.
- එයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්නද? - CPR එකට...
පව්කාරයි.
අපිට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
එයා සොම්බියෙක් වෙයි.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට, නවය, දහය.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත.
ලේ ගැලීම නවත්තන්න, යක්ෂයා!
තුවායක් ගන්න!
- මට රයිෆලයක් අරන් දෙන්න! - කවුද, මම?
ඉක්මන් කරන්න සර්!
රයිෆලයක් ගන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයා ලෑස්තිද? - මම ලෑස්තියි සර්.
ගින්න!
- ඔළුව. - මොකක්ද?
ඔළුවට වෙඩි තියන්නම වෙනවා!
ගින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️